[音乐]大家好，我叫萨拉
如果您是新手，那么deechi韵律与桃子一样，我会做很多技术工作，
有创造力的东西，所以当涉及到相机或具有
我很荣幸地通过了很多次来进行照片视频编辑的工作，有时
我评论了我非常喜欢的东西，我当然认为
您今天看到的视频将是yayyyy很棒的产品之一
视频，但没有，我收到了一个模块化的硬件设备，可以向创作者赠送礼物
对任何软件的个性化控制，因此请考虑使用Adobe Premiere或Lightroom
听起来有点不对劲，我想发送给我，这是一个了不起的主意，但我当时
持怀疑态度，因为我确实有自己的键盘快捷键
我在Premiere上非常快，几乎可以
程序到转盘，按钮或滑块，我可能可以用
键盘快捷键，这就是我打开时所要使用的快捷键
介意，但我想确保它值得200至500美元的价格标签
我遇到了连接问题，花了我大约一个小时才找到它
与我的计算机和Premiere进行通信的方式将它们连接起来
机制是通过磁铁和小插脚进行的，因此您必须确保它们
触摸我做的正确方法，但他们仍然脆弱一些
再花几个小时，总共大约三个小时，但我仍然无法到达
连接后即可正常工作，我会按一下按钮，然后我会拨号
超级挑剔，可能会工作三遍
我尝试了Lightroom而不是Premiere，所以尝试了照片编辑软件，因为视频
有时相同的问题相同的问题，编辑软件的数量可能会很多
我真的希望它能工作，只是因为这只是一个很酷的主意，但是
这将是我的整个视频，但非常糟糕，几乎每个视频
我将分配给按钮的功能通过一个简单的按钮就变得多余了
键盘快捷键这个故事的一些寓意，适合所有创作者
如果不是绝对重要的话，那么关于相机计算机设备
您的过程是为大客户拍摄高端广告还是
如果您不重要，那么您就不需要在YouTube上开始了
需要它讲一个故事更重要，而涉及到的装备则更少
现在更多了，我爱我一直对它着迷，但我从未让它变得如此
以一种实际发布视频的方式，而我实际上发布了许多有关
齿轮，因为它很有趣而且很酷，我非常喜欢它，但是在那一刻
成为一个问题，这是一个问题，对于YouTuber来说，第二个问题是
如果您不是一个人，则不要向他们推销废话产品
在那里为产品或服务生产产品或服务的初创企业或企业
创意或技术社区，不要制造古怪的东西
必须很好地满足需求，以至于某种产品评论出了错，但
要弥补你们，我今天实际上正在冒险，我要成为
一个人的播客上的客人，然后我要和一些人做一个播客
我真的很佩服的人，所以我会带你一起去冒险
如果您可以，但是我们走吧[音乐]
哦，我的天哪，桌子已经变成了我真正的转盘
被学生面试我主要是电影制片人
我们在2016年发行的纪录片《极简主义不是可爱》，
大规模的不，是的，很惊讶
令我们所有人感到惊讶的是，这是一部独立纪录片，全都是自筹资金
是一个充满激情的项目，但是的，我也在这里进行了此播客，称为“选项”
对于视频，我知道我曾经演奏过电吉他乐队，所以我一直
周围环绕着音乐家和音乐，所以一旦中学毕业，我的很多人
出于某种原因，课程确实包含了我们所喜欢的事物的创造性
好吧，您可以撰写报告，也可以为此制作说唱歌曲
音乐很适合，发生的次数比平常多了很多，
所以我变成了那个小妞，就像你想制作说唱音乐录影带一样
您想要完全参与Sarah小组的项目，所以我有点
你知道我在音乐和视频领域的背景吗？
经验丰富的视频，但我父亲有佳能t3i
我真的很擅长iMovie，所以我会为Pete's制作自己的说唱歌曲
项目和跳出最多的一个我认为唯一的一个
实际上反对YouTube，有人称它为Google搜索法律
供求关系我的音乐视频就像第四首
好吧，你知道这很好看
成功的派神的后果
我知道我知道这是我看过的最疯狂的三脚架，所以
就在那儿，只有一块磁铁将双腿绑在一起，所以您可以抓住
像那样传播，然后当您想正确提出时
在这里，你只是锁定哈利，就像一个单身女人，是的，你知道
妇女还使用三脚架，他们刚刚将佳能C200 I升级到了C200
总是想知道我的时间何时才能从那87 s5y开始，
那家电影院和那家电影院一样，他们去了那里哦，那里有85个我
赌那个散景哦，我的天哪，我如何看待这里的家伙，录制新的现场
您将尝试在约克大街上的博客，想要它，这看起来如何，有点
一点，然后85您是否想要你们的Whoa Quso新博客相机
下个vlog会看到这个祝贺你的孩子
我希望你们喜欢的视频，如果您还没有签出的话
芒果街却做到了，他们是一个了不起的摄影频道，
很多有用的教程，所以把他们带到播客上真是太有趣了，如果
您在这里是新手，我确实有一个称为创意交流的播客，所以
这些链接将在下面的描述中，您绝对应该查看一下
我采访了Gary Vaynerchuk Austin Evans Jonathan Morrison，有很多
里面有很多好东西，而且很荣幸能够参加Matt的播客
那很快就会消失，我也将在下面链接他的频道，
这部影片的开头并不是要抨击公司，所以如果您知道
我正在谈论的产品在评论中会很好，也许不要投入
他们的名字，我认为这可能是一个很酷的产品，并且有很多
潜力也许更多地用于摄影，但我想当你
为应该使用的产品收取一定的费用，应该每次都可以使用
无论如何，我一次非常感谢你们与我一起出去玩，我穿上了
每个星期都有新影片，如果您喜欢这部影片，请告诉我
每周下方点击下面的按钮观看新视频，并记住
保持桃红色还可以[音乐]
[掌声]
[鼓掌]你